Exercício 2: Estilizando Links com Pseudo-Classes

Objetivo: Estudar e aplicar as pseudo-classes :link, :visited, :hover e :active para controlar a aparência dos links.

Tarefas:

Crie vários links <a> em uma página HTML, cada um apontando para URLs fictícias ou verdadeiras.
Use o CSS fornecido no trecho para definir estilos diferentes para os estados :link, :visited, :hover e :active.
Teste cada link, clicando, passando o mouse sobre eles e observando as mudanças nas cores e sublinhado de acordo com o estado.
Modifique a cor e o estilo do texto em cada pseudo-classe para entender o comportamento visual de cada uma.
Desafio Extra: Altere o estilo do :hover para adicionar uma borda ao redor do link ou mudar o tamanho da fonte temporariamente.